я создаю проект для студентов финансовой направленности. Это бот в Телеграмме, цель которого упростить ведение бюджета для студентов и преодолеть их барьер в виде лени. Главная задача: обеспечить такой сервис, при котором пользователь тратит как можно меньше кликов и получает как можно больше информации. В рамках своего бота я хочу реализовать пока две функции: финансовый детокс и финансовое моделирование:
1. Финансовый детокс - одноразовая услуга, стоимость 400-500 рублей. В рамках финансового детокса пользователь заполняет опрос (вот ссылка на него: https://forms.yandex.ru/u/6912423849af471482e765d3), куда загружает историю своих доходов, расходов и так далее (изучи самостоятельно и сформируй вывод). Пользователь оставляет этот ответ, он приходит исполнителю (мне, я же и администратор бота), а исполнитель обрабатывает ее, сводит в таблицу (шаблон таблицы во вложении) и формирует отчет, который состоит из сводных таблиц, графиков, краткой основной информации по состоянию финансов пользователю, рекомендации и непосредственно заполненная таблица, которую сможет вести пользователь далее самостоятельно. Задача финансового детокса: переварить финансы пользователя за него, проанализировать каждую трату и сформировать на основе этого выводы, сформулировав индивидуальные рекомендации. То есть сократить количество кликов пользователя до минимума, выгружая максимальное количество информации.
2. Финансовое моделирование - услуга, стоимостью 300-400 рублей, оплачивая которую открывается доступ к автоматизированному алгоритму, который позволяет по аналогии с финансовым детоксом вначале заполнить основную информацию по доходам/расходам (за минимальное количество кликов!), а потом манипулировать этой моделью (то есть тестировать с помощью алгоритма ситуации по типу: сколько у меня останется денег на месяц, если я сейчас закажу последний айфон, где придется сэкономить и так далее). Таким образом задача этого тарифа создать мощный инструмент для финансового моделирования притом максимально просто, комфортно и удобно, наглядно и просто для пользователя. 